<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jstl/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


<ui:composition template="${core.templateBase}">

	<ui:define name="contentHead">
		<title>#{label.title}</title>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">
		<div class="cl-mcont">
			<div class="block terms">
				<div class="_10l">
					<h2 class="_2s4h">Termo de Políticas do MyCluby</h2>
					<div>
						<p class="_3p8">
							Data da Última Revisão: 17 de outubro de 2014.<br /> <br /> <b
								style="font-size: 14px; line-height: 50px;">Declaração de
								direitos e responsabilidades</b><br /> <br /> Esta Declaração de
							direitos e responsabilidades ("Declaração", "Termos" ou "DDR") é
							baseada nos Princípios do MyCluby Social, e são nossos termos de
							serviço que regem nosso relacionamento com os usuários e outras
							pessoas que interagem com o MyCluby Social. Ao usar ou acessar o
							MyCluby Social, você concorda com esta Declaração. Além disso,
							você encontrará recursos no final deste documento que lhe
							ajudarão a entender como o MyCluby Social funciona.
						</p>
						<ol class="_341 _3p6" style="margin: 18px auto;">
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Privacidade</b><br /> <br />
								Sua privacidade é muito importante para nós. Elaboramos nossa
								Política de uso de dados para divulgar como você pode usar o
								MyCluby Social para compartilhar com outros e como coletamos e
								podemos usar seu conteúdo e informações. Aconselhamos que você
								leia a Política de uso de dados e a use como auxílio para tomar
								decisões com base nas informações fornecidas.<br /> &nbsp;</li>
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Compartilhando suas
									informações e conteúdos</b><br /> <br /> Você é proprietário de
								todas as informações e conteúdos que publica no MyCluby Social,
								e você pode controlar como eles serão compartilhados por meio de
								suas <a href="/settings/?tab=privacy">configurações de
									privacidade</a>. Além disso:
								<ol class="_341 _3p6">
									<li>Para o conteúdo coberto pelas leis de direitos de
										propriedade intelectual, como fotos e vídeo (conteúdo IP),
										você nos concede especificamente a seguinte permissão, sujeita
										às configurações de privacidade você nos concede uma licença
										mundial não exclusiva, transferível, sublicenciável, livre de
										royalties, para usar qualquer conteúdo IP publicado por você
										ou associado ao MyCluby Social (Licença IP). Essa Licença IP
										termina quando você exclui seu conteúdo IP ou sua conta, a
										menos que seu conteúdo tenha sido compartilhado com outros e
										eles não o tenham excluído.</li>
									<li>Ao excluir um conteúdo IP, ele é excluído de maneira
										similar ao esvaziamento da lixeira do computador. No entanto,
										entenda que o conteúdo removido pode permanecer em cópias de
										backup por um período razoável (mas não estará disponível para
										outros).</li>
									<li>Quando você usa um aplicativo, o mesmo pode solicitar
										sua permissão para acessar seu conteúdo e suas informações,
										bem como o conteúdo e as informações que outras pessoas
										compartilharam com você.</li>
									<li>Ao publicar o conteúdo ou informações usando a opção
										Público, significa que você permite que todos, incluindo
										pessoas fora do MyCluby Social, acessem e usem essas
										informações e as associem a você (isto é, seu nome e a foto do
										perfil).</li>
									<li>Somos sempre gratos por seus comentários ou outras
										sugestões sobre o MyCluby Social, mas entenda que podemos
										usá-los sem qualquer obrigação de compensar você por eles
										(assim como você não tem a obrigação de oferecê-los).<br />
										&nbsp;
									</li>
								</ol></li>
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Segurança</b><br /> <br />
								Nos empenhamos ao máximo para manter o MyCluby Social seguro,
								mas não podemos garantir isso. Precisamos da sua ajuda para
								manter o MyCluby Social seguro, o que inclui os seguintes
								compromissos de sua parte:
								<ol class="_341 _3p6">
									<li>Você não publicará comunicações comerciais não
										autorizadas (como spam) no MyCluby Social.</li>
									<li>Você não coletará conteúdo ou informações de usuários,
										ou acessará o MyCluby Social de outra forma, usando meios
										automáticos (como bots de coleta, robôs, spiders ou scrapers)
										sem nossa permissão prévia.</li>
									<li>Você não fará parte de marketing multinível ilegal,
										como um esquema de pirâmide, no MyCluby Social.</li>
									<li>Você não enviará vírus ou outros códigos maliciosos.</li>
									<li>Você não solicitará informações de login nem acessará
										uma conta que pertença a outra pessoa.</li>
									<li>Você não irá intimidar, assediar ou praticar bullying
										contra qualquer usuário.</li>
									<li>Você não publicará conteúdo que: contenha discurso de
										ódio, seja ameaçador ou pornográfico; incite violência; ou
										contenha nudez ou violência gráfica ou desnecessária.</li>
									<li>Você não irá desenvolver nem operar um aplicativo de
										terceiros que esteja relacionado a álcool, namoro ou outro
										conteúdo adulto (incluindo propagandas) sem as restrições
										apropriadas com base em idade.</li>
									<li>Você não usará o MyCluby Social para praticar qualquer
										ato ilegal, equivocado, malicioso ou discriminatório.</li>
									<li>Você não fará nada que possa desabilitar,
										sobrecarregar ou impedir o funcionamento ou a aparência
										adequados do MyCluby Social, como um ataque de negação de
										serviço ou interferência no processamento da página ou de
										outra funcionalidade do MyCluby Social.</li>
									<li>Você não facilitará nem incentivará a violação desta
										Declaração ou de nossas políticas.<br /> &nbsp;
									</li>
								</ol></li>
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Registro e segurança
									da conta</b><br /> <br /> Os usuários do MyCluby Social fornecem
								seus nomes e informações reais, e precisamos da sua ajuda para
								que isso continue assim. Estes são alguns compromissos que você
								firma conosco em relação ao registro e à manutenção da segurança
								de sua conta:
								<ol class="_341 _3p6">
									<li>Você não irá fornecer qualquer informação pessoal
										falsa no MyCluby Social, nem criar uma conta para ninguém além
										de si mesmo sem permissão.</li>
									<li>Você não deve criar mais de uma conta pessoal.</li>
									<li>Se desativarmos sua conta, você não deverá criar outra
										sem nossa permissão.</li>
									<li>Você deve manter suas informações de contato precisas
										e atualizadas.</li>
									<li>Você não deve compartilhar sua senha (ou, no caso de
										desenvolvedores, sua chave secreta), deixar alguém acessar sua
										conta ou fazer qualquer outra coisa que possa comprometer a
										segurança de sua conta.</li>
									<li>Se você selecionar um nome de usuário ou identificador
										similar para sua conta, nós nos reservaremos o direito de
										remover ou recuperá-lo se considerarmos adequado (por exemplo,
										quando um proprietário de uma marca comercial reclamar de um
										nome de usuário que não tem qualquer relação com o nome real
										do usuário).<br /> &nbsp;
									</li>
								</ol></li>
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Proteção dos
									direitos de outras pessoas</b><br /> <br /> Nós respeitamos os
								direitos de outras pessoas, e esperamos que você faça o mesmo.
								<ol class="_341 _3p6">
									<li>Você não deve publicar conteúdo ou tomar qualquer
										atitude no MyCluby Social que infrinja ou viole os direitos
										alheios ou a lei.</li>
									<li>Nós podemos remover qualquer conteúdo ou informações
										publicadas por você no MyCluby Social se julgarmos que isso
										viola esta declaração ou nossas políticas.</li>
									<li>Se você violar repetidamente os direitos de
										propriedade intelectual de outra pessoa, nós desativaremos sua
										conta quando apropriado.</li>
									<li>Se for coletar informações de usuários, você deverá:
										obter seu consentimento, deixar claro que é você (e não o
										MyCluby Social) quem está coletando as informações e publicar
										uma política de privacidade explicando quais informações serão
										coletadas e como elas serão usadas.</li>
									<li>Você não deve publicar documentos de identificação ou
										informações financeiras confidenciais de ninguém no MyCluby
										Social.<br /> &nbsp;
									</li>
								</ol></li>
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Alterações</b><br /> <br />
								A menos que façamos uma alteração por motivos legais ou
								administrativos, ou para corrigir uma declaração, ofereceremos
								uma notificação com sete (7) dias de antecedência uma
								oportunidade de comentar essas alterações a esta Declaração. <br />
								&nbsp;</li>
							<li style="margin-bottom: 16px;"><b>Rescisão</b><br /> <br />
								Se você violar o texto ou a essência desta Declaração, ou gerar
								possível risco ou exposição legal para nós, podemos deixar de
								fornecer todo ou parte do MyCluby Social para você.
								Notificaremos você por e-mail ou na próxima vez que você tentar
								acessar sua conta. Você também pode excluir sua conta ou
								desativar seu aplicativo a qualquer momento. <br /> &nbsp;</li>
						</ol>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>

</html>

